oo daboolaya buugaagta ugu sarreeya ee toddobaadlaha ah sida Linux eexda Samsung isticmaaleyaasha ayaa ka saaraya
Malaayiin kale oo Samsung ah oo loo yaqaan 'Blu-ray' iyo kuwa DVD-ga ah ayaa lagu caayaa hareeraha
madadaalada adduunka ayaa noqotay mid ka mid ah
aaladaha ugu waaweyn ee nadaafadda lagu ilaaliyo muddooyinkan isku dayaya laakiin kuwo badan
Shirkadaha ayaa si adag u riixaya adeegyadooda qulqulka kuwa kale oo wali doorbida
lahaanshaha warbaahinta ay ku iibsadaan qaab muuqaal ah oo badanaa macnaheedu yahay DVD-yo iyo raajo-ray
discs kaas oo dabcan u baahan qalab ku habboon oo lagu ciyaaro iyaga laakiin
Maxaa dhacaya haddii aaladahaas oo dhami ay si lama filaan ah shaqada uga joojiyeen sabab la'aan
Taasi waa xaalad ka sii daran oo jahwareer iyo jahwareer ku ah milkiilayaasha Samsung blu-ray
ciyaartoydu waxay hadda la kulmaan waayo-aragnimo adduunka oo dhan oo aan lahayn
Jawaabta ama xalka laakiin fahamka wali ma muuqato wax caan ah
hooseeyaha kale oo aan ahayn xaqiiqda inay ka dhacdo tiro badan oo ah
Samsung Wi-Fi ama Ethernet waxay ku xiran yihiin buluug iyo kumbuyuutarro DVD ah
umuuqdaan waxkasta oo moodeela dabeecada ugu caansan ee la sheegay in
Ciyaartoyda dib ayey u kabtaan dhowr ilbidhiqsi kadib taasoo keentay kabo lamarsiin kara oo aan la aqbali karin
qaar kale waxay soo sheegeen dhawaaqyo maqal sida in ciyaartooygu akhrin lahaayeen diskiga madhan
boosaska banaan ee muuqaalka qarsoon iyo muuqaalka degdega ah ee cayayaanku dadka qaar leeyihiin
fikradaha kala duwan ee ku saabsan waxa sababay qaar ayaa dhaleeceeyay cusbooneysiinta habeyn habeynkii cusbaa
laakiin kala duwanaanta aaladaha la daboolay waa mid aad u ballaaran oo aan kala sooc lahayn oo ay umuuqato inay ka yar tahay
qaarkoodna waxay u malaynayaan inay noqon karto shahaadada ssl ee sugida kombuyutarka
taas oo sharxi karta sababta aan qaddarka dib ugu soo celinta aaladda aaladda warshadaha
waxay u muuqataa inay shaqeynayso nasiib daro Samsung weli jawaab kama bixin inkastoo ay sii kordhayaan
Tirada cabashooyinka suurtagalka ah ee ku saabsan sida ay wax u dheceen intii lagu jiray dhammaadka wiigga
xaaladaha caalamiga ah waa la fahmi karaa sida milkiilayaashu aysan sidaa ugu jecleyn
gaar ahaan haddii ay uga baahan tahay iyaga inay soo dhex galaan aaladda si loogu adeego gacanta